वह भी यहाँ है?
बिलकुल नहीं।
वास्तव में?
कितना दुर्लभ दृश्य है!
हयामा, ऑडिशन में?
सकुमा, तुम भी यहाँ हो।
हाँ।
आप भी उसी नाव में सवार हैं।
ऐसा लगता है.
हाँ।
होंडा.
हुह? यह सकुमा है।
आपका क्या मतलब है, "हं?"
क्या आप लोग एक दूसरे को जानते हैं?
हाँ।
हम लोग ऑडिशन के दौरान अक्सर एक दूसरे से मिलते रहते थे।
कुछ समय तक, मैं जिस भी ऑडिशन में गया...
हम एक दूसरे को इस तरह से देखेंगे।
तो आप सकुमा-सान के प्रतिद्वंद्वी हैं?
उह...
मुझे लगता है आप ऐसा कह सकते हैं।
लेकिन अगर आप इसे इस तरह से रखेंगे...
तो हम सब हैं.
यहां हर कोई प्रतिद्वंद्वी है।
खैर, चलो हम दोनों अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
होंडा.
-उम...
- आप सबको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
अब, कृपया सभी लोग ऑडिशन रूम में चले जाएं।
हाँ।
ठीक है।
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2
(एपिसोड 4)
अब मैं आपको वह दृश्य समझाऊंगा जो आप निभाएंगे।
असली मुरोगा जुन को मार डाला...
नायक उसकी जगह ले लेता है।
उनका असली नाम नाकामुरा युसाकु है।
हालाँकि, एक दिन,
एक आदमी जो नायक के अतीत को जानता है...
फुकुयामा नाम का एक आदमी टोक्यो से आता है।
यह वह दृश्य है जहां फुकुयामा मुरोगा से
उसके अपराधों के बारे में पूछताछ करता है।
अभिनय मूल्यांकन
आपकी संख्या के अनुसार जोड़ियों में किया जाएगा।
हम आपको क्रम से बुलाएंगे।
कृपया अपना नंबर जांचें.
मूल्यांकन शुरू हो जाए.
मुझे सब पता है।
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम नहीं जानते कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूं।
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मुझें नहीं पता।
यह मैं नहीं था.
यह तुम थे, मुरोगा।
नहीं।
नाकामुरा युसाकु.
मैं जानता था।
तुम ही हो जिसने मुरोगा को मारा है।
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
आप और मुरोगा प्रतिद्वंद्वी थे, है ना?
बस ऐसा नहीं है।
मुरोगा हमेशा आपसे एक कदम आगे रहते थे।
इसलिए आपने उसे हमेशा एक खतरे के रूप में देखा।
आप नाराज थे, ईर्ष्यालु थे,
और यहां तक ​​कि उसे मरवाना चाहते थे।
नहीं।
मैने ऐसा कभी नहीं सोचा था.
तुम बिलकुल भी नम्र नहीं हो.
आप वास्तव में एक चालाक,
ठंडे और नीच व्यक्ति हैं।
इसीलिए तो तुमने उसे मार डाला और उसकी जगह ले ली, है न?
आप भी?
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आने के लिए यहाँ आये हो?
यदि ऐसा है तो...
ठीक है, आप दोनों को धन्यवाद।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
कृपया अगला समूह.
मुझे सब पता है।
ऐसा दिखावा करना बंद करो कि तुम्हें पता नहीं है।
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मुझें नहीं पता।
- यह मैं नहीं था।
- यह तुम थे, मुरोगा।
नहीं।
नाकामुरा युसाकु.
मैं जानता था।
तुमने उसे मार डाला.
तुमने असली मुरोगा जुन को मार डाला।
मैं नहीं समझता।
आप और मुरोगा प्रतिद्वंद्वी थे, है ना?
बस ऐसा नहीं है।
मुरोगा हमेशा आपसे एक कदम आगे रहते थे।
इसलिए आपने उसे हमेशा एक खतरे के रूप में देखा।
नाराज़...
ईर्ष्यालु...
और यहां तक ​​कि उसे मरवाना चाहते थे।
नहीं।
मैने ऐसा कभी नहीं सोचा था.
तुम बिलकुल भी नम्र नहीं हो.
आप वास्तव में एक चालाक,
ठंडे और नीच व्यक्ति हैं।
इसीलिए...
तुमने उसे मार डाला और उसकी जगह ले ली, है ना?
आप भी?
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आने के लिए यहाँ आये हो?
उस मामले में...
ठीक है, आप दोनों को धन्यवाद।
हयामा-सान.
शुरुआत में वह हिस्सा जहां आपने
मुस्कुराकर इसे टालने की कोशिश की थी...
वास्तव में नाकामुरा युसाकु की चालाक प्रकृति सामने आई ।
मैंने सोचा कि यह बहुत बढ़िया था.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नहीं धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
क्या बिल्ली है?
मैं ही क्यों अकेला था जिसे यह बात समझ नहीं आई?
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
मैं बहुत निराश हूं.
- मैं ही अकेला हारा हूँ।
- चलो...
ऑडिशन में कोई जीत या हार नहीं होती।
यह इस बारे में है कि क्या आप उस भूमिका के लिए उपयुक्त हैं।
और अन्य अभिनेताओं के साथ आपकी केमिस्ट्री.
यह उन सभी कारकों का संयोजन है।
मैं यह सब सिद्धांततः जानता हूं।
लेकिन यह अभी भी बेकार है.
क्या गलत?
अरे कुछ नहीं, बस कुछ याद आ गया।
यह क्या है?
होंडा याद है?
जिसके साथ मैंने आज सीन किया।
सही।
हमने कई बार ऑडिशन में एक दूसरे के खिलाफ प्रतिस्पर्धा की।
कभी-कभी मुझे भूमिका मिल जाती थी...
और कभी-कभी वह ऐसा करता भी था।
एक बार, एक निश्चित परियोजना के ऑडिशन में...
मैं ही वह व्यक्ति था जिसे चुना गया।
लेकिन यह बात मुझे कभी सही नहीं लगी।
क्यों?
क्योंकि मैंने ऑडिशन में होंडा का प्रदर्शन देखा था...
और मुझे लगा कि वह मुझसे कहीं बेहतर है।
यह एक ऐसी दुनिया है जिसमें स्पष्ट विजेता या पराजित कोई नहीं है।
इससे यह कठिन हो जाता है, है न?
आखिरकार, जिसे "अच्छा" माना जाता है वह व्यक्तिपरक है।
बिल्कुल। इसमें कोई पूर्णतः सही या ग़लत नहीं है।
कोई वास्तविक जीत या हार नहीं।
तो यह आपके मन में सवाल पैदा करता है...
कि आगे बढ़ते रहने के लिए आपको किस चीज को थामे रहना चाहिए।
सकुमा, आपको क्या प्रेरित करता है?
मुझे नहीं पता, लेकिन मेरे लिए...
ऐसा नहीं है कि मैं सोच रहा हूं...
"मुझे हयामा को हराना है।"
या शिरासाकी, या यामासे।
मैंने कभी भी आपमें से किसी को हराने के बारे में नहीं सोचा।
लेकिन...
मैं भी हारना नहीं चाहता.
क्षमा करें, यह यादृच्छिक था। यहाँ।
सोखना।
तो फिर आज का दिन आपके लिए उपहार है।
हाँ, हाँ, मुझे पता है।
ठीक है...
- चीयर्स.
मुझे यह भूमिका क्यों नहीं मिली?
असामी-सान.
हम्म?
जब तक यह ऑडिशन ख़त्म नहीं हो जाता...
क्या हमें कुछ दूरी बनाए रखनी चाहिए?
मैं अभी दूरी बनाए रखना चाहता हूं।
आइए हम एक दूसरे को न देखने का प्रयास करें।
यहां तक ​​कि भोजन के लिए भी...
हमें अपने कमरे में ही खाना खाना चाहिए।
क्या यह मूलतः अलग-अलग रहने जैसा नहीं है?
हमने अभी-अभी साथ रहना शुरू किया है।
नहीं, यह हमेशा के लिए नहीं है।
बस जब तक ऑडिशन ख़त्म न हो जाए।
सकुमा-सान ने भी यही कहा।
हम सभी उद्देश्यों और प्रयोजनों के लिए प्रतिद्वंद्वी हैं।
प्रतिद्वंदी.
कम से कम, मैं तो यही मानसिकता रखना चाहता हूं।
मैं जितनी जल्दी हो सके , असामी-सान, आपके पास पहुंचना चाहता हूं ।
ऑडिशन का परिणाम चाहे जो भी हो...
मैं आपके साथ सिर ऊंचा करके खड़ा होना चाहता हूं ।
मैं इतनी आसानी से गियर नहीं बदल सकता।
अगर चीजें ऐसी ही रहें...
हो सकता है कि मैं अंततः आप पर ही निर्भर रह जाऊं।
मैं समझता हूँ।
यदि आप यही चाहते हैं, शिरासाकी...
तो फिर हम इसे इस तरह से करते हैं।
धन्यवाद।
असामी-सान.
तो ठीक है...
शुभ रात्रि।
असामी-सान.
मैं आपसे हारना नहीं चाहता, असामी-सान।
असामी-सान...
आप क्या सोच रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
कोई बात नहीं।
शुभ रात्रि।
सुबह।
मैं काम पर जा रहा हूं.
क्या इसका कोई मतलब है?
मैं शिरासाकी को छूना चाहता हूं।
बहुत समय हो गया है। मैं बस उसे छूना चाहता हूँ।
इतना ही!
मैंने सुना है कि इस ब्रांड के
नये अभियान के लिए...
शिरासाकी का नाम उम्मीदवारों की सूची में है।
- हुह? मैं?
- हाँ।
इस ब्रांड के प्रवक्ता...
असामी-सान ही हुआ करती थी, है ना?
यह सही है।
प्रभारी व्यक्ति ने यह भी कहा...
जब हयामा ब्रांड का चेहरा थे,
तो यह एक बड़ी सनसनी थी।
उन्होंने कहा कि बिक्री में काफी वृद्धि हुई है।
हयामा-सान के समान ही विज्ञापन के प्रवक्ता होने के नाते।
अगर मुझे सचमुच यह भूमिका मिल जाए,
दबाव तो पागलपन भरा होगा, है न?
हुह?
क्योंकि हमारी तुलना निश्चित रूप से की जाएगी।
आप भी अद्भुत हैं, शिरासाकी।
मुझे नहीं लगता कि आप हारेंगे.
धन्यवाद।
शिनोडा-सान.
मुझे यह नौकरी चाहिए.
आइये मिलकर काम करें और आपको प्रवक्ता बनाएं।
- हाँ.
- हम्म.
ठीक है।
देखो कौन आया है, कितना समय हो गया?
हयामा, तुम्हें यहां शराब पीते हुए देखना दुर्लभ है।
आपके खुलने से पहले आने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं। मैं बस आपसे काम के बाद का शुल्क ज़रूर लूँगा ।
यह महंगा लगता है.
मैं भी पी लूँगा.
मिहारा.
हाँ?
क्या कोई ऐसा है जिसे आप हराना चाहते हैं?
हुह?
वह कहां से आया?
कुंआ...
बस सोच रहा।
ज़रूर।
- आप करते हैं?
- हाँ.
मैं उन लोगों को हराना चाहता हूं जो मुझे नीची नजर से देखते हैं।
या कोई भी जो मुझे परेशान करता है।
मैं उन्हें पूरी तरह से कुचल देना चाहता हूं।
उन्हें इतनी बुरी तरह से मारो कि वे बोल न पाएं।
यह तो आप ही हैं।
तब...
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप खोना नहीं चाहते?
हुह? वह क्या था?
आपका क्या मतलब है?
क्या मैंने अभी इसका उत्तर नहीं दिया?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप हराना चाहते हैं।
क्या यह वैसा ही है जैसे आप किसी ऐसे व्यक्ति से हारना नहीं चाहते?
या यह अलग है?
ओह, यही तो आपका मतलब है।
हम्म...
आखिर अंतर क्या है?
मैं अनुमान लगाता हूं कि यह इस तरह है।
- यह मैं हूं।
- और...
"जीतना चाहते हैं"...
इस तरह से है।
"जीतने की चाहत" का मतलब है उनसे आगे निकल जाना।
उनसे अधिक मजबूत बनना, उनसे ऊपर खड़ा होना चाहता हूँ।
और फिर, हारना नहीं चाहता...
यह उनके बराबर होने की चाहत के बारे में है।
उनके बराबर.
मैं असामी-सान से मिलना चाहता हूं।
मिहारा.
धन्यवाद।
मैं वास्तव में नहीं जानता कि वह क्या था,
लेकिन आपका स्वागत है.
हुह? अभी से जा रहे हो?
इसकी चिंता मत करो.
जो पेय मैंने तुम्हें दिया था...
वह एक कॉकटेल था जिसका मैं अभ्यास कर रहा था।
ओह।
यह था?
मैंने तुम्हें गिनी पिग की तरह इस्तेमाल किया।
तो यह घर पर है.
तुम ज़रा भी नहीं बदली हो, मिहारा।
क्या यह प्रशंसा है या अपमान?
पूर्व.
बिल्कुल।
तो फिर मैं इस पर आपसे बात करूंगा।
पेय के लिए धन्यवाद.
दूसरी ओर, तुम बदल गये हो, हयामा।
उह...
किस तरह से?
तुम इंसान बन गए हो.
मैं हमेशा से इंसान रहा हूं.
मेरा मतलब है कि अब आप अधिक मानवीय लगते हैं।
यह अच्छी बात है।
अगर आप मुझसे पूछें।
माफ़ करें...
शिरासाकी.
वापसी पर स्वागत है।
मैं... मैं घर पर हूँ।
मुझे पता है।
हमें दूरी बनाए रखनी होगी, है न?
हाँ।
बस एक बात है
मेँ आपको बताना चाहता हूँ।
बस मुझे यह कहने दो.
मेरे लिए भी यही बात है।
मैं भी आपसे हारना नहीं चाहता.
शिरासाकी.
तुम्हें ऐसा लग सकता है कि तुम हमेशा मेरा पीछा कर रहे हो,
लेकिन सच तो यह है कि मेरे लिए भी यही स्थिति है।
मैं भी हूँ...
हमेशा तुम्हारा पीछा करता रहता हूँ.
मैं...
मैं हमेशा से आपकी प्रशंसा करता रहा हूँ, असामी-सान।
नहीं, मैंने सोचा था कि आप अविश्वसनीय थे।
पूर्णतः अप्राप्य.
लेकिन मुझे हमेशा उम्मीद थी कि एक दिन मैं भी ऐसा कर सकूंगा।
आपके साथ बराबरी से खड़े रहना।
इसलिए...
भले ही आप झूठ बोल रहे हों
मुझसे हारना नहीं चाहती,
मैं अभी भी खुश हूं.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
हुह?
मैंने पहले भी कहा है.
मैं अब यह काम करने में सक्षम हूँ इसका कारण
यह सब आपके कारण है।
असामी-सान...
मैं ऑडिशन के अंतिम दौर तक पहुंच गया।
बधाई हो।
असामी-सान.
मैं भी।
मैंने भी इसे बनाया.
बधाई हो।
लेकिन निःसंदेह आपने ऐसा किया।
आखिरकार आप हयामा असामी हैं।
तो अब,
हम आधिकारिक तौर पर प्रतिद्वंद्वी हैं।
हाँ।
लेकिन।
कुछ भी नहीं बदलेगा.
परिणाम चाहे जो भी हो.
तुम्हारे और मेरे बीच,
कुछ भी नहीं बदलेगा.
ठीक है।
आपको अचानक यहां बुलाने के लिए क्षमा करें।
यह ठीक है।
कुछ हुआ क्या?
हयामा.
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
यह ऑडिशन...
मैं चाहता हूं कि आप बाहर चले जाएं।
(यह एक काल्पनिक कृति है।)
(अगला एपिसोड)
मैं... इस ऑडिशन को अंत तक देखना चाहता हूँ।
अपने करियर के लिए,
यह एक महत्वपूर्ण मोड़ है।
मुझे आशा है कि आप मुझे अपनी शक्ति प्रदान करेंगे, हयामा-सान।
यदि आप जो काम करना चाहते हैं
जो काम आपको करना चाहिए, उसके साथ टकराव
तुम क्या करोगे, सकुमा?
मुझे लगता है कि आपके पास एक विकल्प है.
जो आप वास्तव में चाहते हैं, उसे करने का विकल्प, हयामा।
अकेनो-सान.
मैं... ऑडिशन के परिणाम आ गए हैं।
क्या मैं आज रात आपके साथ सो सकता हूँ?